Repository: itmaroon/markdown-block
Catalog: languages/markdown-block-*.po
Languages: ja

source: This is a block that converts a text file written in markdown notation into HTML and displays it.
ja: マークダウン記法で書かれたテキストファイルをHTMLに変換して表示するブロックです。

source: Web Creator ITmaroon
ja: WebクリエイターITmaroon

source: Manage Styel HTML Tag
ja: HTMLタグのスタイル管理

source: Clears the styles applied to each HTML element.
ja: 各 HTML 要素に適用されているスタイルをクリアします。

source: Table of Content
ja: 目次

source: Table of Content Render
ja: 目次のレンダリング

source: header part
ja: ヘッダー部分

source: sidebar part
ja: サイドバー部分

source: Style Setting
ja: スタイル設定

source: Background Color Setting
ja: 背景色設定

source: Choose Background color
ja: 背景色を選択

source: Margin settings(desk top)
ja: マージン設定（デスクトップ）

source: Margin settings(mobile)
ja: マージン設定（モバイル）

source: Padding settings(desk top)
ja: パディング設定（デスクトップ）

source: Padding settings(mobile)
ja: パディング設定（モバイル）

source: Border settings
ja: ボーダー設定

source: Copy styles to other posts
ja: 他の投稿にスタイルをコピー

source: Copy the same styles to posts of the selected post type.
ja: 選択した投稿タイプの投稿に同じスタイルをコピーします。

source: Select Post Type
ja: 投稿タイプを選択

source: Apply Style
ja: スタイルを適用

source: Erase styles
ja: スタイルを消去

source: Removes the style of a DOM element that has been set.
ja: 設定されている DOM 要素のスタイルを削除します。

source: Return to default style.
ja: デフォルトのスタイルに戻ります。

source: It cannot be undone. Is it OK?
ja: 元に戻すことはできません。 大丈夫ですか？

source: Delete
ja: 消去

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Copy Style Progress
ja: スタイルコピーの進行

source: Processing, please wait.
ja: 処理中です。しばらくお待ちください。

source: Please press the start processing button.
ja: 処理開始ボタンを押してください。

source: Processing was interrupted.
ja: 処理を中止しました。

source: Start Process
ja: 処理開始
